Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale-machine/data/events_sector_ddantumbra.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/choice[@req="LIST_CREW_MORPH_DDDISPARITYADMINISTRATOR"]/event/choice/event/choice/event/text
ja: …ええと、彼らが、その…武器を噛んでいる間に、もしかしたら、あ、少しお話できますか？私…あなたに聞きたいことがあったんです。奇しくも、シャドウについて。あなたの現実にもいますよね？曖昧ですけど、姉さんがあなたに会った時に見たものを通して、そう思い出せる気がします。聞きたかったのは、えっと…そこでは彼らはどんな感じなんですか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/choice[@req="LIST_CREW_MORPH_DDDISPARITYADMINISTRATOR"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 闇をイメージする - 広大で、貪欲で、溺れるには十分すぎるほど深い。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/choice[@req="LIST_CREW_MORPH_DDDISPARITYADMINISTRATOR"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: ほ、本当ですか？ここのシャドウはとても臆病なのに…あなたの現実がどれだけ遠いかを考えると、父様がここから彼らを連れて行ったと考えて間違いないでしょうね。でも、何が彼らの行動を変えさせたんでしょう？そして、あ…そもそも、父様が彼らをそこに連れて行く意味は何なんでしょう？特に、ここでは満足していて、そうでなければ怒っているのに…あ、あとで父様に聞いてみましょうか？もちろん、一緒に！その、えっと…その方が怖くないですから。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/choice[@req="LIST_CREW_MORPH_DDDISPARITYADMINISTRATOR"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 仲間をイメージする - 歓迎されない領域での、歓迎すべき仲間。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[@req="LIST_DDDARKGOD_DRONES"]/event/choice[@req="LIST_CREW_MORPH_DDDISPARITYADMINISTRATOR"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: 仲間？あなたは…私が、あ…あ、えっと、見てください！シャドウが終わったみたいです！そして、あなたに何かくれるみたいですよ？ あれは…ライトボーン？しかも、フォールス・ラディアンスの影響下にない…もしかしてシャドウがこれを守っていて、だからフォールス・ラディアンスに攻撃されたんでしょうか。今はあなたに託しているみたいですね？人気者じゃないですか！もちろん、あ、シャドウに…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[3]/text
ja: わずかなものをイメージする - それがあなたが提供できるすべてだから。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[3]/event/text
ja: 彼らは確かにちょっと奇妙で、あ…不定形？私も彼らをどう助ければいいのか、よく分かりません…でも、えっと…攻撃準備をしていますか？彼らは…あなたがフォールス・ラディアンスが始めたことを終わらせに来たと思っているに違いありません！早く、気をつけて！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_SHADOWS"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
ja: 今や回復したアンタンブラル・プレーンの色が、その穏やかな美しさとともに押し寄せてくるが……なぜか、その後に残された沈黙に心を乱されずにはいられない。ここにはもう、あなたのために残されたものはないようだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//ship[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_HURTLIGHT_FIGHT"]/destroyed/text
ja: そういうことですね。進み続ける以外に、やることはあまりないですよね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_HURTLIGHT_GAMBLE_NOAPPRECIATION"]/text
ja: 待って、効いてる…？フォールス・ラディアンスは本当に… …ああ、だめみたいです。彼らは間違いなく、あ…あなたの親切をあまり評価していないようです。気休めにしかならないかもしれませんが、えっと…あなたが試みたことは本当に名誉なことだと思いますよ？彼らはあなたに同じことはしないでしょうけど…でも！少なくとも試みには価値があると思いませんか？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_HURTLIGHT_GAMBLE_NOAPPRECIATION"]/choice/text
ja: 戦闘を視覚化する――準備すべき行為を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_HURTLIGHT_GAMBLE_YIPPEE"]/text
ja: まあ、すごい。思った以上に損傷が激しいですね…彼らの船を構成しているライトボーンが死にかけていて、あなたに何かできることがあるかどうか分かりません。でも、あ…乗船している下級のライトボーンのためなら何かできるかもしれません。あそこにいる一体、もし、えっと…生き延びられるなら、あなたに加わることに好意的かもしれません。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_HURTLIGHT_GAMBLE_YIPPEE"]/choice/text
ja: 光をイメージする - この暗い場所で大歓迎されるもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_HURTLIGHT_GAMBLE_YIPPEE"]/choice/event/text
ja: それなら、乗船を歓迎します。あまり問題を起こさないといいですけど！でも、認めます、あ…彼らが完全な怪物だと思っていたのは間違いでした。自分の命を守ること以外に大したことはしていませんけど…フォールス・ラディアンスに理性が少しでもあるなんて、本当に思いませんでした。敵が私たちとそれほど違わないかもしれないと考えると、少し奇妙な気分です。たとえ彼ら全員がこんなに協力的でなくても…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_HURTLIGHT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/text
ja: …フォールス・ラディアンスがここにいますが…あまり調子が良さそうではありませんね。いえ、あ、ダジャレのつもりじゃ！ただ、その、えっと…傷ついているように見えます。あなたに攻撃的になりたくても、それができるかどうか分かりません。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_HURTLIGHT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: 手をイメージする - 助けとして差し伸べられる手。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_HURTLIGHT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: あ、あなたは…敵を助けたいんですか？それは本当に高潔ですけど…フォールス・ラディアンスのメンバーが贖罪にそれほど関心があるとは思えません。彼らは神性の力への信仰以外、あまり気にしていないようです。もちろん、あ…あなたが試すのを止めることはできませんけど…でも、絶望的ですよね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_HURTLIGHT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice[1]/text
ja: 固執をイメージする - 絶望の時でさえ燃える希望。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_HURTLIGHT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/text
ja: まあ、あなたがそう言うなら！ただ、えっと…警告しなかったとは言わないでくださいね？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_HURTLIGHT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 接近をイメージする - 慎重だが、安心させるような。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_HURTLIGHT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice[2]/text
ja: ためらいをイメージする - 躊躇から生まれる無行動。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_HURTLIGHT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice[2]/event/text
ja: この方が安全なのは確かです。ただ、あ…こいつらからは距離を保ってくださいね？何もさせないでください！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_HURTLIGHT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 雑用を視覚化する――暇な時にやるべきことを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_HURTLIGHT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: 無を視覚化する――いつかすべてを包含するもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_HURTLIGHT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/text
ja: 破壊をイメージする - 邪悪な者への容赦のなさ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_HURTLIGHT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/text
ja: 弱っているところを攻撃するのに恥じることはありません。彼らもあなたに同じことをするでしょう？でも、あ…油断しないでくださいね。たとえ弱っていても、フォールス・ラディアンスはまだ危険ですから！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_HURTLIGHT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice/text
ja: 戦闘を視覚化する――準備すべき行為を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_HURTLIGHT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[3]/text
ja: 間隔をイメージする - 敵対する二者間の安全な距離。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_HURTLIGHT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[3]/event/text
ja: 彼らに何かさせても無駄でしょうね。多分、えっと、彼らを見張っておきますか？も、もしできればですけど…分かりました、私が比喩的な目で見張っておきます。あなたは、あ…必要なことを何でもしてください！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_HURTLIGHT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[3]/event/choice[1]/text
ja: 雑用を視覚化する――暇な時にやるべきことを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_HURTLIGHT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[3]/event/choice[2]/text
ja: 無を視覚化する――いつかすべてを包含するもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_HURTLIGHT"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
ja: 今や回復したアンタンブラル・プレーンの色が、その穏やかな美しさとともに押し寄せてくるが……なぜか、その後に残された沈黙に心を乱されずにはいられない。ここにはもう、あなたのために残されたものはないようだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//ship[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_ANXIOUSBORNE_PUSHFURTHER_DANGER_FIGHT"]/destroyed/text
ja: わあ、な、ナイスです！またやりましたね！でも、あ…ここに集まっていた他のライトボーンは小競り合いの間に去ってしまったようです。残念ですけど…えっと、それでも自分を誇りに思うべきですよ？フォールス・ラディアンスはただのちっぽけな脅威じゃないんですから！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_ANXIOUSBORNE_PUSHTHEFURTHEST_SAFE"]/text
ja: わ、わあ、私…あなたの自信、大好きです！それが報われたようですね？ここにいるライトボーンの中で一番大きいのがこっちに向かっていて、フォールス・ラディアンスは全く気づいていないようです！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_ANXIOUSBORNE_PUSHTHEFURTHEST_SAFE"]/choice/text
ja: 勝利をイメージする - 幸運がもたらす甘美な戦利品。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_ANXIOUSBORNE_PUSHTHEFURTHEST_SAFE"]/choice/event/text
ja: さて、姉さんが何を引きずり込んできたか見てみましょう… …ラディアント・ウェポンです！姉さんは監督者としてライトボーンと密接に関わってきたので、彼らのことをよく知っているんです…。ほとんどのライトボーンはラディアント・コアに成長してそこから繁殖するんですけど、大きい個体の中にはラディアント・ウェポンになるものもいるんです。空間を変化させて、自分たちより小さい同族が住めるようにできる、特に強力なライトボーンです。でもその力にもかかわらず、彼らはさらに大きなライトボーンに依存しています。それは、あ、ラディアント・コアとウェポンの両方を収容し、力を与える役割を持つ、強力で巨大な少数のライトボーンです。き、奇妙なシステムですけど、えっと…彼らの役割がすべて必要とされてるっていうのは、なんだか愛らしいなって思います。大きくて、無関心な機械みたいです！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_ANXIOUSBORNE_PUSHFURTHER_DANGER"]/text
ja: 待って、あれは…あ、父様、フォールス・ラディアンスがここに！結局、姉さんの信号を捉えたんですね…で、でも大丈夫です！私、あ…あなたが彼らを倒せると知ってますから！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_ANXIOUSBORNE_PUSHFURTHER_DANGER"]/choice/text
ja: 戦闘を視覚化する――準備すべき行為を。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_ANXIOUSBORNE_PUSHEVENFURTHER_SAFE"]/text
ja: 今のところ順調です…姉さんの信号が、このライトボーンの群れの中心にほとんど届いています！あ…フォールス・ラディアンス自身が信号に気づく前に、もうやめた方がいいかもしれません。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_ANXIOUSBORNE_PUSHEVENFURTHER_SAFE"]/choice[1]/text
ja: 大当たりをイメージする - 手の届かないところにあるが、手を伸ばす価値はある。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_ANXIOUSBORNE_PUSHEVENFURTHER_SAFE"]/choice[2]/text
ja: 換金をイメージする - 優れたギャンブラーは引き際を知っている。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_ANXIOUSBORNE_PUSHEVENFURTHER_SAFE"]/choice[2]/event/text
ja: その意気です！すでに試した以上に運を試してもほとんど意味がありません。さて、姉さんが何を引きずり込んできたか見てみましょう… …ラディアント・コアです！姉さんは監督者としてライトボーンと密接に関わってきたので、彼らのことをよく知っているんです。ラディアント・コア自体もライトボーンですが、追加の、より下級のライトボーンを繁殖させる手段としても機能します。そのためにはエネルギーを供給する必要がありますが、えっと…一度始まると、本当に止まりません。感覚を誓って捨てているため、繁殖こそがライトボーンにできることのすべてです。姉さんが彼らの注意を引かない限りは…まあ、ほとんどはそうです。フォールス・ラディアンスの影響下にあるライトボーンは自分たちの利益を考えているようですが、あ…私たちが止めますよね？つまり、えっと、あ、あなたが止めます！私は、ほら、あっちの…あっちで！手伝ってます！というか、少なくとも、あ、手伝おうと…？だ、黙りますね…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_ANXIOUSBORNE_PUSHFURTHER_SAFE"]/text
ja: うまくいきましたね。より強力なライトボーンのいくつかが動き回っているようです。でも、運を試し続けて、本当に強力なライトボーンを見つけることもできます…そ、それでも、あ…あなた次第です！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_ANXIOUSBORNE_PUSHFURTHER_SAFE"]/choice[1]/text
ja: さらなるリスクをイメージする - その可能性は他の可能性に見合う価値がある。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_ANXIOUSBORNE_PUSHFURTHER_SAFE"]/choice[2]/text
ja: 換金をイメージする - 優れたギャンブラーは引き際を知っている。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_ANXIOUSBORNE_PUSHFURTHER_SAFE"]/choice[2]/event/text
ja: 安全策をとることは恥ずかしいことではありません。特にすでにリスクを冒した後では！さて、姉さんが何を引きずり込んできたか見てみましょう… …ラディアント・コアです！姉さんは監督者としてライトボーンと密接に関わってきたので、彼らのことをよく知っているんです。ラディアント・コア自体もライトボーンですが、追加の、より下級のライトボーンを繁殖させる手段としても機能します。そのためにはエネルギーを供給する必要がありますが、えっと…一度始まると、本当に止まりません。感覚を誓って捨てているため、繁殖こそがライトボーンにできることのすべてです。姉さんが彼らの注意を引かない限りは…まあ、ほとんどはそうです。フォールス・ラディアンスの影響下にあるライトボーンは自分たちの利益を考えているようですが、あ…私たちが止めますよね？つまり、えっと、あ、あなたが止めます！私は、ほら、あっちの…あっちで！手伝ってます！というか、少なくとも、あ、手伝おうと…？だ、黙りますね…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_ANXIOUSBORNE_TIERONEACQUIRED"]/text
ja: 安全策をとることは恥ずかしいことではありません！さて、姉さんが何を引きずり込んできたか見てみましょう… …ラディアント・コアです！姉さんは監督者としてライトボーンと密接に関わってきたので、彼らのことをよく知っているんです。ラディアント・コア自体もライトボーンですが、追加の、より下級のライトボーンを繁殖させる手段としても機能します。そのためにはエネルギーを供給する必要がありますが、えっと…一度始まると、本当に止まりません。感覚を誓って捨てているため、繁殖こそがライトボーンにできることのすべてです。姉さんが彼らの注意を引かない限りは…まあ、ほとんどはそうです。フォールス・ラディアンスの影響下にあるライトボーンは自分たちの利益を考えているようですが、あ…私たちが止めますよね？つまり、えっと、あ、あなたが止めます！私は、ほら、あっちの…あっちで！手伝ってます！というか、少なくとも、あ、手伝おうと…？だ、黙りますね…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_ANXIOUSBORNE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/text
ja: …まあ、ここにこんなにたくさんのライトボーンが！フォールス・ラディアンスの影響も受けていないようです…もし、えっと、よろしければ、姉さんの存在を使って彼らの何体かを奮い立たせることができますか？望まない注意を引くかもしれませんが…でも、望む注意も引くかもしれません！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_ANXIOUSBORNE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/text
ja: 同意をイメージする - 提案された計画への同意。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_ANXIOUSBORNE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/text
ja: でも、本当にたくさんいますね…これだけたくさんのライトボーンがいると、大きい個体に届くには、小さい個体を少し通り越して信号を送る必要があります。そのリスクが価値あるものに聞こえるかどうかは、あ、あ、あなた次第です。下級のライトボーンも、えっと…それなりに強力ですから！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_ANXIOUSBORNE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice[1]/text
ja: リスクをイメージする - 注意を引くことに関わる類のリスク。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_ANXIOUSBORNE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[1]/event/choice[2]/text
ja: 安全をイメージする - 周辺に落ち着くことで見出されるもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_ANXIOUSBORNE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/text
ja: 躊躇をイメージする - 関わる危険から生まれる警戒心。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_ANXIOUSBORNE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/text
ja: ええと、もしよろしければ、この端にいる下級のライトボーンの何体かの注意を引かせることができます。そうすることに大きなリスクはないはずです、あ…もしあったとしても！より強力なライトボーンは群れの奥深くにいて、より潜在的に危険な強さの信号が必要な気がしますが…でも、本当に、あ、あなた次第です！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_ANXIOUSBORNE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: リスクをイメージする - 注意を引くことに関わる類のリスク。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_ANXIOUSBORNE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="0"]/event/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: 安全をイメージする - 周辺に落ち着くことで見出されるもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_ANXIOUSBORNE"]/choice[@req="dd_antumbra_genesisdefeated" and @lvl="1"]/event/text
ja: 今や回復したアンタンブラル・プレーンの色が、その穏やかな美しさとともに押し寄せてくるが……なぜか、その後に残された沈黙に心を乱されずにはいられない。ここにはもう、あなたのために残されたものはないようだ。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_OMGEVERYONEISHAPPY"]/text
ja: そ、それなら、先導してください！ライトボーンはすでにあなたの船に乗っている同族の存在に気づいているようなので、えっと…ぴったりついてくるはずです。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_OMGEVERYONEISHAPPY"]/choice/event/choice/event/text
ja: これで、えっと…十分な距離ですよね？これ以上進むとフォールス・ラディアンスが追いつき始めるかもしれませんし、それ以上に嫌なことはほとんど考えられません。 ライトボーンの一体一体がここまでずっとついてきたようです…なんだかすごくないですか？こんなに広い空間があれば、彼らはきっと簡単に繁殖できるでしょう！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_OMGEVERYONEISHAPPY"]/choice/event/choice/event/choice/text
ja: 誇らしげな立ち姿をイメージする - 見事にやり遂げた仕事の結果。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_OMGEVERYONEISHAPPY"]/choice/event/choice/event/choice/event/text
ja: でも、あ…彼らは一体何をしているんでしょう？なんだか、ただ、こう…待って…姉さんはこれを見たことがあります！彼らはあなたの船にエネルギーを移しているんです、ただ擦り寄るだけで。ちょうど、彼女がアークエンジェルと一緒に彼らを訪れていた頃にやっていたように。どういうわけか、彼らはあなたを自分たちの一員だと思っているに違いありません…理由は、あ、言えませんけど、えっと…ライトボーンがどれだけ単純かを考えると、本当のところは誰にも分かりません。とにかく、彼らはあなたの船を効果的に修理しただけでなく、繁殖を続けてフォールス・ラディアンスを遅らせるためにできることをする準備ができているようです。頑張って、ちびっこたち！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_THEENDOFTHEFIGHT_PRISMLING"]/text
ja: 確かに…すごかったですね。少なくともプリズミングたちは今、注意を払えるようになりましたよね？姉さんにもう一度信号を送らせて、そして… …これでよし。援軍が来ます！必要なのは、ほんの少しの、あ…りゅ、流血でした。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_THEENDOFTHEFIGHT_CINDERLING"]/text
ja: 確かに…すごかったですね。少なくともシンダーリングたちは今、注意を払えるようになりましたよね？姉さんにもう一度信号を送らせて、そして… …これでよし。援軍が来ます！必要なのは、ほんの少しの、あ…りゅ、流血でした。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_THEENDOFTHEFIGHT_SLAYLING"]/text
ja: 確かに…すごかったですね。少なくともスレイリングたちは今、注意を払えるようになりましたよね？姉さんにもう一度信号を送らせて、そして… …これでよし。援軍が来ます！必要なのは、ほんの少しの、あ…りゅ、流血でした。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_THEENDOFTHEFIGHT_SPIRITLING"]/text
ja: 確かに…すごかったですね。少なくともスピリットリングたちは今、注意を払えるようになりましたよね？姉さんにもう一度信号を送らせて、そして… …これでよし。援軍が来ます！必要なのは、ほんの少しの、あ…りゅ、流血でした。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_THEENDOFTHEFIGHT_BREAKLING"]/text
ja: 確かに…すごかったですね。少なくともブレイクリングたちは今、注意を払えるようになりましたよね？姉さんにもう一度信号を送らせて、そして… …これでよし。援軍が来ます！必要なのは、ほんの少しの、あ…りゅ、流血でした。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_CINDERPRISM"]/text
ja: ええと、片方はシンダーリングで構成されていて、もう片方は、えっと…プリズミング？ええ、そうみたいです。あなたの船はライトボーンには住めないので、どちらもあなたにとって大した脅威ではありません…もしこれを解決したいなら、本当にやるべきことは片方を船に誘い込むことだけです。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_CINDERPRISM"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RADIANT_CORE_TIERONE_CINDERLING"]/text
ja: シンダーリング・ラディアント・コアをイメージする - 近くに存在する何か。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_CINDERPRISM"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RADIANT_CORE_TIERONE_CINDERLING"]/event/text
ja: それは…面白い考えですね。船に誘い込む代わりに、あなたのラディアント・コアを使ってシンダーリングを誘導するのはどうでしょう？そうすれば、プリズミングはここの空間を使えて、シンダーリングはどこか別の場所に自分たちの空間を持てます！良い、あ…良い考えです、私！多分…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_CINDERPRISM"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RADIANT_CORE_TIERONE_CINDERLING"]/event/choice/text
ja: もっと遠い場所をイメージする - 光の目的地。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_CINDERPRISM"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RADIANT_CORE_TIERONE_PRISMLING"]/text
ja: プリズミング・ラディアント・コアをイメージする - 近くに存在する何か。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_CINDERPRISM"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RADIANT_CORE_TIERONE_PRISMLING"]/event/text
ja: それは…面白い考えですね。船に誘い込む代わりに、あなたのラディアント・コアを使ってプリズミングを誘導するのはどうでしょう？そうすれば、シンダーリングはここの空間を使えて、プリズミングはどこか別の場所に自分たちの空間を持てます！良い、あ…良い考えです、私！多分…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_CINDERPRISM"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RADIANT_CORE_TIERONE_PRISMLING"]/event/choice/text
ja: もっと遠い場所をイメージする - 光の目的地。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_CINDERPRISM"]/choice[3]/text
ja: 炎をイメージする - 船内に絶望的に閉じ込められたシンダーリング。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_CINDERPRISM"]/choice[3]/event/text
ja: これがどれほど倫理的か分かりませんけど…今、姉さんは助けを必要としていて、まだ彼女の支配下にあるライトボーンがいがみ合っている時間はありません！彼らを誘い込むのに本当に必要なのは、素早い、あ…体当たり？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_CINDERPRISM"]/choice[3]/event/choice/text
ja: 体当たりをイメージする - 騒々しく、燃え盛る、メェーメェー！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_CINDERPRISM"]/choice[3]/event/choice/event/text
ja: お、わあ、えー、はい、来ました！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_CINDERPRISM"]/choice[4]/text
ja: 虹をイメージする - 船内に絶望的に閉じ込められたプリズミング。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_CINDERPRISM"]/choice[4]/event/text
ja: これがどれほど倫理的か分かりませんけど…今、姉さんは助けを必要としていて、まだ彼女の支配下にあるライトボーンがいがみ合っている時間はありません！彼らを誘い込むのに本当に必要なのは、素早い、あ…体当たり？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_CINDERPRISM"]/choice[4]/event/choice/text
ja: 体当たりをイメージする - 騒々しく、燃え盛る、メェーメェー！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_CINDERPRISM"]/choice[4]/event/choice/event/text
ja: お、わあ、えー、はい、来ました！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_CINDERPRISM"]/choice[5]/text
ja: 出口をイメージする - このやり取りからの脱出方法。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_CINDERPRISM"]/choice[5]/event/text
ja: あ、それは、あ…もっともですね！ライトボーンはそのうち自分たちの奇妙な問題を解決するでしょう、ですよね？あなたはただ、ほら…クルージングを続けるだけです！クルージングと、えっと、グルーヴィング…？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_CINDERPRISM"]/choice[5]/event/choice[1]/text
ja: 雑用を視覚化する――暇な時にやるべきことを。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_CINDERPRISM"]/choice[5]/event/choice[2]/text
ja: 無を視覚化する――いつかすべてを包含するもの。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_SPIRITSLAY"]/text
ja: ええと、片方はスレイリングで構成されていて、もう片方は、えっと…スピリットリング？ええ、そうみたいです。あなたの船はライトボーンには住めないので、どちらもあなたにとって大した脅威ではありません…もしこれを解決したいなら、本当にやるべきことは片方を船に誘い込むことだけです。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_SPIRITSLAY"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RADIANT_CORE_TIERONE_SLAYLING"]/text
ja: スレイリング・ラディアント・コアをイメージする - 近くに存在する何か。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_SPIRITSLAY"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RADIANT_CORE_TIERONE_SLAYLING"]/event/text
ja: それは…面白い考えですね。船に誘い込む代わりに、あなたのラディアント・コアを使ってスレイリングを誘導するのはどうでしょう？そうすれば、スピリットリングはここの空間を使えて、スレイリングはどこか別の場所に自分たちの空間を持てます！良い、あ…良い考えです、私！多分…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_SPIRITSLAY"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RADIANT_CORE_TIERONE_SLAYLING"]/event/choice/text
ja: もっと遠い場所をイメージする - 光の目的地。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_SPIRITSLAY"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RADIANT_CORE_TIERONE_SPIRITLING"]/text
ja: スピリットリング・ラディアント・コアをイメージする - 近くに存在する何か。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_SPIRITSLAY"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RADIANT_CORE_TIERONE_SPIRITLING"]/event/text
ja: それは…面白い考えですね。船に誘い込む代わりに、あなたのラディアント・コアを使ってスピリットリングを誘導するのはどうでしょう？そうすれば、スレイリングはここの空間を使えて、スピリットリングはどこか別の場所に自分たちの空間を持てます！良い、あ…良い考えです、私！多分…

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_SPIRITSLAY"]/choice[@req="DDFALSERADIANCE_RADIANT_CORE_TIERONE_SPIRITLING"]/event/choice/text
ja: もっと遠い場所をイメージする - 光の目的地。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_SPIRITSLAY"]/choice[3]/text
ja: 戦士をイメージする - 船内に絶望的に閉じ込められたスレイリング。

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_SPIRITSLAY"]/choice[3]/event/text
ja: これがどれほど倫理的か分かりませんけど…今、姉さんは助けを必要としていて、まだ彼女の支配下にあるライトボーンがいがみ合っている時間はありません！彼らを誘い込むのに本当に必要なのは、素早い、あ…体当たり？

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_SPIRITSLAY"]/choice[3]/event/choice/text
ja: 体当たりをイメージする - 騒々しく、燃え盛る、メェーメェー！

source: data/events_sector_ddantumbra.xml$//event[@name="NEUTRAL_DDANTUMBRA_INFIGHTING_LIST_SPIRITSLAY"]/choice[3]/event/choice/event/text
ja: お、わあ、えー、はい、来ました！
